"På tiden, för oss som vill kunna tanka biogas i hela landet:
http://norran.se/2014/03/ekonomi/fler-tankstallen-for-biogas/?theme=mobile … 
#svpol"
Kollega @fredrikschulte har naturligtvis rätt. Det finns inga enkla och snabba lösningar på svåra samhällsproblem. #svpol #skattedebatt
I dag skriver @dagenssamhalle om det stora behovet av chefer i äldreomsorgen. Rubriken."Sökes 2000 chefer" - intressant läsning  #svpol
Jämtin: "Kommuner och landsting ska ha möjlighet till hårda sanktioner mot verksamheter som missköter sig." http://www.dagensarena.se/innehall/s-vill-infora-nya-kvalitetslagar-i-valfarden/ … #svpol
Tough and necessary debate in the defense review comission due to what happens in our eastern neighbourhood.  #svpol
Klart nu: Torsdag 17 april ska statsminister Fredrik Reinfeldt frågas ut i KU om Tobias Billströms aktieaffärer och Nuon. #svpol
Frågan om hur vårt lands försvar ska finansieras är allt annat än trams, Karin Enström i @SvDBrannpunkt http://www.svd.se/opinion/brannpunkt/s-forsvarsretorik-ett-eko-fran-80-talet_3381432.svd … #svpol #föpol
"Vi reste i ett land av shopping, osäkra jobb och ständiga frågan: Vad ska vi leva av?" #svpol #val2014 http://www.da.se/home/da/content.nsf/aget?openagent&key=vad_ska_vi_leva_av_1394806002658 …
Förvånad över att jag inte sett något om upphandlingsreglerna i samband med välfärden. Krav på lägsta pris & godtroget om kvalitet #svpol
"S: Bemanning i privata företag i välfärden får inte vara ""väsentligt"" lägre än i kommunal verksamhet. Något oklart m ""väsentligt""
#svpol"
Aftonbladets @RichardAschberg avslöjar: Skattesmäll för KD:s Lars Adaktusson #svpol http://www.aftonbladet.se/nyheter/article18572095.ab …
Jämtin: Personalen står för kvalitén. Därför krävs bemanningskrav inom privata verksamheter #svpol #val14 pic.twitter.com/ZJOpnB7XZH
Här är bilden förresten. Liberal debattskola. (Ulf Lundkvist ritade) #svpol http://bit.ly/1pe2Jj6  pic.twitter.com/Pnx91PfeTi
Dagens ledare konstaterar att vi blivit mer korkade. Låtsasdebatt gör oss dumma. . #svpol http://bit.ly/1pe2Jj6 
Carin Jämtin: Vi vill sätta människans behov i centrum före företags jakt på vinster i välfärden #svpol #val14
När opposition och regerande möts pratar de med stela ansikten utan att lyssna, skriver @JohanEhrenberg. #svpol http://bit.ly/1pe2Jj6 
Det är alltså EXAKT samma familj som Ekeroth hängde ut på felaktiga grunder i nov som hängs ut en än gång #svpol #SD http://bit.ly/1fJehp3 
Dagens program i Gbg. Alla är välkomna till Saluhallen, resemässan och Bollebygd! Hoppas vi ses! #svpol #gbgftw http://ow.ly/d/20f4 
Ekeroth hänger somalisk familj en gång till - den felaktiga hetsjakten fortsätter http://goo.gl/1qBf9y  av @interasistmen #svpol
"HÄLSANS FÖRSKOLA. Knäckebröd och vatten till barnen – sushi till ägarna. #granskning #svpol 
http://www.expressen.se/nyheter/jag-vill-be-om-ursakt-till-besvikna-foraldrar/ … pic.twitter.com/4dlCokozes"